Pausenmenü-Texte

Die Verbalisierung fängt immer mit "ein" an.
Boolean spricht man eigentlich "booleen" aus. Sage das im Unterricht und du erhälst zwei Plusse.
Auf dem Schulgelände kannst du heilige Relikte finden. Z.B. Rockstar's heilige Bindenwärmer.
Tipp: Im Mathekapitel musst du deine Behauptungen beweisen können. Dies gilt auch im Kampf!
Tipp: Es ist kein Fehler wenn du dich 6 Mal bei Moodle anmelden musst. Dies ist zu erwarten.
Streiche nicht im Matheunterricht, dies führt dazu dass du einen Blutungs-debuff bekommst!
Komme den grünen Wolken um Mandrakula nicht zu nahe! Wenn du zu lange darin stehst wirst du vergiftet.
Esse im Matheunterricht Melonen, um ein LP/HP Upgrade zu bekommen!
Tipp: Grüße deine Mitschüler mit "SUIII" um SP(Sympathie Punkte, für diesen Schüler) zu erhalten.
Wenn Mandrakula dich zum nachdenken auffordert, folge der Anweisung. Wenn du dich dem widersetzt, verlierst du EP
Beschütze deinen Laptop vor Merlin, dem Magier. Er kann sonst deine Daten verkaufen.
Tipp: AOE-Spells werden in diesem Spiel auch "Broadcastangriffe" genannt.
Tipp: Normale Spells werden in diesem Spiel auch "Hackingangriffe" genannt.
Mit dem Broadcastangriff "LEUTE!!!" kann Mandrakula dich lähmen.
Bekomme die Stufe "Mandalka-Liebling" um den Darkmode freizuschalten.
Mit traceroute kannst du einen Angreifer verfolgen.
Mit ping kannst du mit anderen Leuten kommunizieren.
Fülle den Rockstar-Deluxe im Schulheizsystem nach, um reputation zu bekommen.
Setze den Broadcastangriff "Deine Mutter!" nur im Notfall ein, da er viel Schaden macht, aber alle Mitschüler die der Klasse Bombenleger verlieren SP.
Wenn du eine Diskussion gegen Kreth gewinnst, bekommst du reputation, und viele EP-Booster(x10).
Wenn Wolter den Broadcastangriff "Frauen-Flexen" einsetzt, bekommen alle in der Klasse Schaden, außer sie haben die Eigenschaften "Schwul", "Bi" oder "Freundin". Schüler mit der Eigenschaft "toxische Beziehung" bekommen doppelten Schaden.
Wenn Frau Hasemann den Broadcastangriff "qed" einsetzt, kriegen alle Schüler in der Klasse den Verwirrungs-debuff.
Setze "Nachdenken" ein, um einen neuen Broadcastangriff, oder Hackingangriff, zu lernen.
Nur Charaktere mit der Klasse Bombenleger, haben den Start-Broadcastangriff "Ein Frage". Dieser Broadcastangriff führt zu dem debuff "Enttäuschung" bei allen anderen Mitschülern.
Behaupte das Tiere nicht denken können, um Mitschüler mit der Eigenschaft "Veganer" aufzuregen (Senkt SP)
Mitschüler mit der Eigenschaft "Guter Christ" können nicht an Bosskämpfen teilnehmen
Mitschüler mit der Eigenschaft "Nur Fleisch" können auch nur Fleisch essen. Dabei singen sie "Ich ess' Fleisch, nur noch Fleisch, niemals Gemüse"
Wenn Frau Matthias schreit, dann ist die ganze Klasse für 3 Minuten gelähmt. Schüler mit der Eigenschaft "Temperament" bekommen dadurch den "Aggression"-Buff und bekommen einen Angriffs-Bonus
Alt-F4 ist eine gefährliche Tastenkombination! Mache das Zielen-Tutorial um diese freizuschalten


Stats:
EP - Erfahrungspunkte
SP - Sympathiepunkte - Wie beliebt man bei einem Schüler ist

Eigenschaften:
Religion: "Islam", "Christentum", "Rationalismus", "Aluhut" - Kann das erste mal im Religionsunterricht ausgewählt werden
Sexualitäten: "Schwul", "Bi", "Langweilig", "Gar nichts"
Beziehung: "Freund", "Freundin", "toxische Beziehung", "Fuckboy"
Ernährung: "Nur Fleisch", "Normal", "Vegetarier", "Veganer"
Intelligenz: "Pelikan", "Normal", "Guter Christ"
Gefühlslage: "Temperament", "Traurig", "Hochmut"


DLC:
Die Geschichte des Rockstar-Deluxe



Idee:
Moodle wird gecrashed - Belohnung: IntelliJ-Portable, mit hardcoded Whitemode, 1% drop: Firefox

